Repository: pypi-data/pypi-mirror-219
Catalog: packages/ansible-core/ansible-core-2.14.8.tar.gz/ansible-core-2.14.8/docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/user_guide.po
Languages: ja

source: Ansible concepts
ja: Ansible の概念

source: This page has moved to :ref:`Getting started with Ansible<basic_concepts>`.
ja: このページは :ref:`Getting started with Ansible<basic_concepts>` に移動しました。

source: Understanding privilege escalation: become
ja: 権限昇格の理解: become

source: This page has moved to :ref:`playbooks_privilege_escalation`.
ja: このページは :ref:`playbooks_privilege_escalation` に移動しました。

source: Ansible CLI cheatsheet
ja: Ansible CLI のチートシート

source: This page has moved to :ref:`cheatsheet`.
ja: このページは :ref:`cheatsheet` に移動しました。

source: Using collections
ja: コレクションの使用

source: This page has moved to :ref:`collections_index`.
ja: このページは :ref:`collections_index` に移動しました。

source: Working with command line tools
ja: コマンドラインツールの使用

source: This page has moved to :ref:`command_line_tools`.
ja: このページは :ref:`command_line_tools` に移動しました。

source: Data manipulation
ja: データ操作

source: This page has moved to :ref:`complex_data_manipulation`.
ja: このページは :ref:`complex_data_manipulation` に移動しました。

source: Connection methods and details
ja: 接続方法および詳細

source: This page has moved to :ref:`connections`.
ja: このページは :ref:`connections` に移動しました。

source: User Guide
ja: ユーザーガイド

source: **Making Open Source More Inclusive**
ja: **多様性を受け入れるオープンソースの強化**

source: Red Hat is committed to replacing problematic language in our code, documentation, and web properties. We are beginning with these four terms: master, slave, blacklist, and whitelist. We ask that you open an issue or pull request if you come upon a term that we have missed. For more details, see `our CTO Chris Wright's message <https://www.redhat.com/en/blog/making-open-source-more-inclusive-eradicating-problematic-language>`_.
ja: Red Hat では、コード、ドキュメント、Web プロパティーにおける配慮に欠ける用語の置き換えに取り組んでいます。まずは、マスター (master)、スレーブ (slave)、ブラックリスト (blacklist)、ホワイトリスト (whitelist) の 4 つの用語の置き換えから始めます。問題のある用語を見つけた場合は、問題を作成するか、プル要求を作成してください。詳細は、`弊社 の CTO、Chris Wright のメッセージ <https://www.redhat.com/en/blog/making-open-source-more-inclusive-eradicating-problematic-language>`_ を参照してください。

source: Welcome to the Ansible User Guide! This guide is now deprecated to improve navigation and organization. You can find all the user guide content in the following sections:
ja: Ansible ユーザーガイドへようこそ! このガイドは、ナビゲーションと組織を改善するために非推奨になりました。すべてのユーザーガイドの内容は、以下のセクションで確認できます。

source: Introduction
ja: はじめに

source: Before we start exploring the main components of Ansible -- playbooks, configuration management, deployment, and orchestration -- we'll learn how to get Ansible installed and cover some basic concepts. We'll also go over how to execute ad hoc commands in parallel across your nodes using /usr/bin/ansible, and see what modules are available in Ansible's core (you can also write your own, which is covered later).
ja: ここでは、Ansible の主なコンポーネントである Playbook、構成管理、デプロイメント、オーケストレーションについて説明しますが、その前に、Ansible のインストール方法と基本的な概念について説明します。また、/usr/bin/ansible を使用してノード間でアドホックコマンドを並列実行する方法や、Ansible のコアにはどのようなモジュールが用意されているかを見ていきます (自分で作成することもできますが、これは後で説明します)。

source: Introduction to ad hoc commands
ja: アドホックコマンドの概要

source: This page has moved to :ref:`intro_adhoc`.
ja: このページは :ref:`intro_adhoc` に移動しました。

source: Ansible and BSD
ja: Ansible および BSD

source: This page has moved to :ref:`working_with_bsd`.
ja: このページは :ref:`working_with_bsd` に移動しました。

source: Working with dynamic inventory
ja: 動的インベントリーの使用

source: This page has moved to :ref:`intro_dynamic_inventory`.
ja: このページは :ref:`intro_dynamic_inventory` に移動しました。

source: How to build your inventory
ja: インベントリーの構築方法

source: This page has moved to :ref:`intro_inventory`.
ja: このページは :ref:`intro_inventory` に移動しました。

source: Patterns: targeting hosts and groups
ja: パターン: ホストおよびグループを対象とする

source: This page has moved to :ref:`intro_patterns`.
ja: このページは :ref:`intro_patterns` に移動しました。

source: Windows Support
ja: Windows サポート

source: You can find documentation for using Ansible on Windows at :ref:`os_guide_index`.
ja: Windows で Ansible を使用するドキュメントは、:ref:`os_guide_index` で参照できます。

source: Working With Modules
ja: モジュールの使用

source: This page has moved to :ref:`modules_plugins_index`.
ja: このページは :ref:`modules_plugins_index` に移動しました。

source: Introduction to modules
ja: モジュールの概要

source: Module Maintenance & Support
ja: モジュールのメンテナンスおよびサポート

source: Working with playbooks
ja: Playbook の操作

source: This page has moved to :ref:`working_with_playbooks`.
ja: このページは :ref:`working_with_playbooks` に移動しました。

source: Advanced Syntax
ja: 高度な構文

source: This page has moved to :ref:`playbooks_advanced_syntax`.
ja: このページは :ref:`playbooks_advanced_syntax` に移動しました。

source: Asynchronous actions and polling
ja: 非同期アクションおよびポーリング

source: This page has moved to :ref:`playbooks_async`.
ja: このページは :ref:`playbooks_async` に移動しました。

source: Tips and tricks
ja: ヒントと裏技

source: This page has moved to :ref:`tips_and_tricks`.
ja: このページは :ref:`tips_and_tricks` に移動しました。

source: Blocks
ja: ブロック

source: This page has moved to :ref:`playbooks_blocks`.
ja: このページは :ref:`playbooks_blocks` に移動しました。

source: Validating tasks: check mode and diff mode
ja: タスクの検証: チェックモードと差分モード

source: This page has moved to :ref:`check_mode_dry`.
ja: このページは :ref:`check_mode_dry` に移動しました。

source: Conditionals
ja: 条件分岐 (Conditional)

source: This page has moved to :ref:`playbooks_conditionals`.
ja: このページは :ref:`playbooks_conditionals` に移動しました。

source: Debugging tasks
ja: タスクのデバッグ

source: This page has moved to :ref:`playbook_debugger`.
ja: このページは :ref:`playbook_debugger` に移動しました。

source: Controlling where tasks run: delegation and local actions
ja: タスクの実行場所の制御: 委譲およびローカルアクション

source: This page has moved to :ref:`playbooks_delegation`.
ja: このページは :ref:`playbooks_delegation` に移動しました。

source: Setting the remote environment
ja: リモート環境の設定

source: This page has moved to :ref:`playbooks_environment`.
ja: このページは :ref:`playbooks_environment` に移動しました。

source: Error handling in playbooks
ja: Playbook でのエラー処理

source: This page has moved to :ref:`playbooks_error_handling`.
ja: このページは :ref:`playbooks_error_handling` に移動しました。

source: Using filters to manipulate data
ja: フィルターを使用したデータの操作

source: This page has moved to :ref:`playbooks_filters`.
ja: このページは :ref:`playbooks_filters` に移動しました。

source: ipaddr filter
ja: ipaddr フィルター

source: This document has moved to :ref:`plugins_in_ansible.utils`.
ja: このドキュメントは :ref:`plugins_in_ansible.utils` に移動しました。

source: Handlers: running operations on change
ja: ハンドラー: 変更時に実行する操作

source: This page has moved to :ref:`handlers`.
ja: このページは :ref:`handlers` に移動しました。

source: Intro to playbooks
ja: Playbook の概要

source: This page has moved to :ref:`playbooks_intro`.
ja: このページは :ref:`playbooks_intro` に移動しました。

source: Lookups
ja: ルックアップ (lookup)

source: This page has moved to :ref:`playbooks_lookups`.
ja: このページは :ref:`playbooks_lookups` に移動しました。

source: Loops
ja: ループ

source: This page has moved to :ref:`playbooks_loops`.
ja: このページは :ref:`playbooks_loops` に移動しました。

source: Module defaults
ja: モジュールのデフォルト

source: This page has moved to :ref:`module_defaults`.
ja: このページは :ref:`module_defaults` に移動しました。

source: Interactive input: prompts
ja: インタラクティブな入力: prompt

source: This page has moved to :ref:`playbooks_prompts`.
ja: このページは :ref:`playbooks_prompts` に移動しました。

source: Re-using Ansible artifacts
ja: Ansible アーティファクトの再利用

source: This page has moved to :ref:`playbooks_reuse`.
ja: このページは :ref:`playbooks_reuse` に移動しました。

source: Including and importing
ja: インクルードおよびインポート

source: The content on this page has been moved to :ref:`playbooks_reuse`.
ja: このページのコンテンツは :ref:`playbooks_reuse` に移動しました。

source: Roles
ja: ロール

source: This page has moved to :ref:`playbooks_reuse_roles`.
ja: このページは :ref:`playbooks_reuse_roles` に移動しました。

source: Executing playbooks for troubleshooting
ja: トラブルシューティングのための Playbook の実行

source: This page has moved to :ref:`playbooks_start_and_step`.
ja: このページは :ref:`playbooks_start_and_step` に移動しました。

source: Controlling playbook execution: strategies and more
ja: Playbook の実行の制御: strategy など

source: This page has moved to :ref:`playbooks_strategies`.
ja: このページは :ref:`playbooks_strategies` に移動しました。

source: Tags
ja: タグ

source: This page has moved to :ref:`tags`.
ja: このページは :ref:`tags` に移動しました。

source: Tests
ja: テスト

source: This page has moved to :ref:`playbooks_tests`.
ja: このページは :ref:`playbooks_tests` に移動しました。

source: Using Variables
ja: 変数の使用

source: This page has moved to :ref:`playbooks_variables`.
ja: このページは :ref:`playbooks_variables` に移動しました。

source: Discovering variables: facts and magic variables
ja: 変数の検出: ファクトおよびマジック変数

source: This page has moved to :ref:`vars_and_facts`.
ja: このページは :ref:`vars_and_facts` に移動しました。

source: Rejecting modules
ja: モジュールの拒否

source: Sample Ansible setup
ja: Ansible 設定の例

source: This page has moved to :ref:`sample_setup`.
ja: このページは :ref:`sample_setup` に移動しました。

source: Encrypting content with Ansible Vault
ja: Ansible Vault を使用したコンテンツの暗号化

source: This page has moved to :ref:`vault_guide_index`.
ja: このページは :ref:`vault_guide_index` に移動しました。

source: Windows Guides
ja: Windows ガイド

source: This page has moved to :ref:`windows_dsc`.
ja: このページは :ref:`windows_dsc` に移動しました。

source: Windows Frequently Asked Questions
ja: Windows に関するよくある質問 (FAQ)

source: This page has moved to :ref:`windows_faq`.
ja: このページは :ref:`windows_faq` に移動しました。

source: Windows performance
ja: Windows パフォーマンス

source: This page has moved to :ref:`windows_performance`.
ja: このページは :ref:`windows_performance` に移動しました。

source: Setting up a Windows Host
ja: Windows ホストのセットアップ

source: This page has moved to :ref:`windows_setup`.
ja: このページは :ref:`windows_setup` に移動しました。

source: Using Ansible and Windows
ja: Ansible および Windows の使用

source: This page has moved to :ref:`windows_usage`.
ja: このページは :ref:`windows_usage` に移動しました。

source: Windows Remote Management
ja: Windows リモート管理

source: This page has moved to :ref:`windows_winrm`.
ja: このページは :ref:`windows_winrm` に移動しました。
